Разработал компонент Router. К сожалению не удалось заставить регулярное выражение работать так как нужно, но свои функции выполняет.

Компонент QueryBilder не получилось написать из головы, когда уже увидел вариант решения, причем лучше, чем бы я написал, используя свои костыли. Написал с нуля, внес некоторые изменения.

Во время написания компонентов погрузился в то "ненавистное" программирование, которым до этого и занимался, потому что на написание каждой мелочи уходит много времени. И вместо того, чтобы писать свой проект приходится бороться над работоспособностью каждой ерунды.

Из курса узнал, что оказывается существуют готовые инструменты. Я знал о существовании фреймворков. Но воспринимал их скорее как CMS, чем набор компонентов.

Курс начал открывать глаза на то, что программирование это не только написание множества кода и функций.